APABILA TELEFON BERBUNYI
Saya tidak pernah…
lebih ingin tahu tentang seorang lelaki sebelum ini.
Lupakan untuk ditangkap, 406.
saya berjanji,
Saya akan menangkap awak.
Tunggu…
Adakah saya kacau, atau adakah dia jatuh cinta?
& Lt; i & gt; Apa... Apa yang dia lakukan? & lt;
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Menyembunyikan sesuatu?
Beri saya telefon.
Telefon?
Berikan kepada saya.
Saya mahu anda menjawab soalan saya.
Semalam,
adakah berlaku kemalangan kereta?
pukul berapa?
Antara 6 dan 7 p.m.
Jadi…
memang ada kemalangan.
Adakah anda terluka?
Apa ini?
Saya tanya awak apa ini!
Tidak.
Anda tidak perlu menjawab.
Siapa dia?
Adakah anda melihat wajahnya?
Mukanya ditutup,
jadi saya tidak dapat melihatnya
Beritahu saya…
apa yang bajingan itu lakukan.
Adakah dia mengancam anda dengan pisau?
Bahawa dia akan membunuh anda?
Jika perkara seperti itu berlaku,
kenapa awak tak beritahu saya?
& Lt; i & gt; Anda berkata untuk menghubungi semula
& Lt; i & gt; apabila ada mayat. & lt;
Adakah anda melihat sesiapa yang mencurigakan tadi?
Adakah sesiapa mengikuti,
mendekati, atau bercakap dengan anda?
Pastikan anda menyimpan
pengawal peribadi anda dengan anda.
Dan buat pemeriksaan di hospital.
i & gt; Dia tidak tahu, & lt;
i & gt; betul?
PASUKAN KESELAMATAN 1 LEE JEONG-WON
Hong Hee-joo akan pulang.
Datang ke tingkat dua.
Bagaimana ia berlaku?
i & gt; Ia tidak akan mudah
IP melantun-lantun
dalam masa kurang dari sepuluh minit.
Saya fikir ia beroperasi secara organisasi.
- Sebuah organisasi?
- Ya
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Dia tahu lebih banyak tentang saya daripada yang saya jangkakan.
Perkara yang hanya keluarga tahu.
Selamatkan senarai tetamu
dan penyedia perkhidmatan untuk acara tersebut.
Acara kedutaan? Adakah dia di sana sekarang?
Dia berpura-pura.
Saya akan menghantar sebahagian daripada panggilan yang dirakam kepada anda.
Cuba keluarkan modulator.
secepat mungkin.
EPISOD 2
Katakan sesuatu, Paik Sa-eon!
Apa yang anda mahukan?
Ya, bagus.
Itu jawapan yang betul.
Beritahu saya...
apa yang anda mahukan.
Apa yang anda mahukan?
Ya, bagus.
Itu jawapan yang betul.
Beritahu saya...
apa yang anda mahukan.
Dia takut.
Paik Sa-eon takut.
Saya rasa ia membuatkan dia marah
apabila seseorang menyentuh barangnya.
Ya, Hong Hee-joo
benar-benar boleh mati.
Kereta itu bergolek di atas jalan yang licin!
Kenapa saya peduli?
i & gt; Saya telah mempunyai ini selama dua hari sekarang
Dia mesti mencarinya
i & gt; Saya perlu tergesa-gesa
Hong Hee-joo?
Kunci kereta awak.
Adakah di sini?
awak buat apa?
Apa yang dia mahu dengan kereta itu?
Apa yang dia cari?
tak boleh.
bangsat itu.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepadanya,
jadi hubungi dia kembali sekarang!
Saya gembira anda berada di sini.
Apa yang berlaku?
Tentang apa?
Tengok kereta.
Bagaimana anda memandunya kembali?
i & gt; Saya memanggil trak tunda
Dan kamera pemuka?
kenapa…
adakah tiada apa-apa yang direkodkan?
& Lt; i & gt; Tiada apa-apa di atasnya? & lt;
i & gt; Syukurlah
Anda sepatutnya…
berhati-hati.
Maaf tentang itu.
Saya akan bawakan awak kereta baru.
Tetapi jangan pergi kerja mulai esok,
dan duduk di rumah.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh berbuat demikian. Saya perlu pergi ke mahkamah
Mahkamah?
i & gt; Saya perlu pergi mentafsir
bersendirian?
i & gt; Saya akan pergi dengan pengarah
i & gt; Selain itu, saya mahu terus bekerja
i & gt; ibu anda memberitahu saya untuk berhenti, & lt;
i & gt; tetapi saya ingin terus bekerja, sila
Kemudian jaga kakitangan keselamatan
semasa anda bekerja…
i & gt; Jangan membuat ia jelas
PEGAWAI TADBIR PARK DO-JAE
Ya, tuan
Ini permintaan peribadi,
dan ia perlu dikendalikan secara bijaksana.
Bolehkah saya mengamanahkan anda dengannya?
Sudah tentu. Sila, teruskan.
Tiada apa-apa pada dashcam
dari kemalangan semalam.
Lihat jika anda boleh memulihkannya.
Dan periksa kamera trafik
mengikut laluan
antara 6 hingga 7 malam. semalam.
Ya, tuan
Bilakah anda akan menyertai kami?
Ayah awak sedang menunggu.
BERITA HARIAN HYESEONG CHOI YEONG-JIN
Betul.
Saya suruh dia berhenti kerja.
Dalam tempoh pilihan raya,
suruh dia diam dan berdiam diri.
Saya tidak tahu mengapa
Saya perlu diganggu olehnya.
Perkahwinan ini tidak sepatutnya berlaku.
Bukankah kita yang mahu
untuk menjalinkan hubungan
dengan Chungwoon,
walaupun itu bermakna menukar pengantin perempuan?
Ayah mampu pergi sejauh ini
terima kasih kepada Berita Harian Chungwoon
menguburkan skandalnya.
Bagaimanapun,
siapa lagi yang tahu tentang perkahwinan ini?
apa?
Bapa, awak,
Ayah Hee-joo, ibu Hee-joo,
Hee-joo…
Dan Hong In-a.
& Lt; i & gt; Tiada orang lain tahu mengenainya, tetapi dia tahu
Maksudnya...
Mengapa anda bertanya begitu?
BERITA HARIAN HYESEONG CHOI YEONG-JIN
Nampaknya anda telah membina tabiat buruk.
Saya mendapat panggilan yang mengganggu saya.
Masih jauh lagi perjalanan anda.
Saya telah mengajar anda ketidaksabaran itu
adalah penghalang kepada komunikasi.
Tetapi apabila anda mendapat panggilan itu,
anda kelihatan bersedia untuk mengamuk.
Kemudian, mengapa anda tidak memberi saya nasihat?
Sebagai pakar rundingan pertama negara kita
dan seorang bekas ahli psikologi jenayah.
Ia pecah dengan dentuman!
Testis berharga saksi.
buah zakar? Adakah bolanya pecah?
Yang Berhormat, saksi sekarang mesti hidup
dengan kerugian yang tidak dapat dipulihkan
disebabkan oleh serangan defendan
dengan senduk.
Saya mati!
Sungguh beban omong kosong!
Anda jatuh sendiri dan pecah!
Mengapa itu salah saya?
Anda terbuang hari itu, seperti biasa.
Dan itu berlaku
semasa awak cuba memukul saya.
Beraninya anda berbohong di hadapan hakim,
awak busuk?
Jurubahasa.
Bukan giliran defendan untuk bercakap.
Juga,
cuba mengecilkan tafsirannya.
Oh, pasti. Dengan sewajarnya, Yang Berhormat.
Nasihat, teruskan
pemeriksaan balas tersebut.
Ya, Yang Berhormat.
saksi,
adakah anda sering minum arak?
Tidak kerap.
Anda tidak perlu mentafsir
i & gt; Saya tidak mahu tahu
i & gt; Saya tidak bercakap dengan lelaki itu
- Saya hanya bergaduh dengan dia
- Saya hanya minum sedikit.
saya tak ingat.
Bukankah ia lucu?
Sebagai orang pekak, orang itu
i & gt; Saya tidak boleh berkomunikasi dengan dia
Itu kerana wanita itu
terus mengomel dan tidak membenarkan saya minum.
i & gt; Dan dia suami saya
i & gt; Saya telah tinggal dengan selama beberapa dekad
Saya hanya menolaknya.
Selepas menjejaki semua laluan,
ini adalah satu-satunya rakaman
tempat dia dikesan.
Adakah itu sahaja?
Mulai dari sini,
ia di luar liputan kamera,
jadi tiada apa selepas ini.
Dan kedutaan?
Tanpa notis rasmi,
kami tidak boleh mendapatkan senarai tetamu,
jadi saya menelefon syarikat keselamatan.
Dan kebanyakan pekerja luar
adalah pekerja sambilan.
Pendek kata,
anda tidak menemui apa-apa yang berguna?
Saya minta maaf, tuan.
Patutkah kita meminta kerjasama polis?
Mungkin tidak.
Saya hanya fikir ia serius
sejak dia ugut isteri awak.
Encik Park.
Adakah anda pernah melihat isteri saya?
Tidak, saya belum.
Pernahkah saya bercakap tentang isteri saya, walaupun sekali?
Tidak, anda belum melakukannya.
Seluruh bangsa
tidak tahu tentang isteri saya.
Mereka hanya ingin tahu.
Jadi, apa yang anda fikir akan berlaku
jika saya mendedahkan perkara ini kepada umum?
saya minta maaf. Saya tidak berfikir.
Jadual mahkamah Hong Hee-joo sudah tamat.
Bawa dia pulang sekarang
Ya, tuan.
maafkan saya!
Bolehkah anda membantu kami?
Tidak, berhenti! lepaskan!
Ayuh, bantu!
- Sila bertenang.
- Awak perempuan sialan!
- Apa masalah awak?
- Tenang.
Kebaikan.
Itu lebih baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Tetapi ke mana Hee-joo pergi?
Cik Hong Hee-joo?
Dia tiada di sini. Cari dia sekarang!
Berikut ialah senarai siaran dari bulan lalu
dengan penilaian kelulusan yang tinggi
daripada orang ramai.
Pertama, kita akan mulakan dari atas…
atau paling rendah?
Teruskan. teruskan.
SENARAI PILIHAN 10 TERBAIK AWAM
& Lt; i & gt; Saya minta maaf. Saya di mahkamah,
i & gt; tetapi saya tidak dapat mengesan Cik Hong. & lt;
i & gt; Apa yang anda maksudkan anda tidak dapat mencari dia?
Dia pergi ke tandas, dan saya kehilangan dia.
Maafkan saya.
& Lt; i & gt; Cari dia cepat! Minta sokongan
daripada mahkamah jika anda perlu
Isu hangat semasa
adalah hukuman untuk keganasan dating.
Hukuman terlalu ringan…
Saya dapati dia
i & gt; Dia dengan beberapa lelaki
seorang lelaki?
maafkan saya?
Ya, kebanyakannya lelaki.
Biasanya, lelaki melakukannya
kepada teman wanita mereka atau…
& Lt; i & gt; Siapa dia? Apakah rupa dia?
Maaf tentang sebelumnya.
Adakah saya menakutkan awak?
PASUKAN KESELAMATAN LEE JEONG-WON
Apa yang saya fikirkan
berlegar-legar di sekitar tandas wanita?
Saya nampak awak keluar dari bilik mahkamah,
tetapi saya tidak pasti.
i & gt; Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
Saya terpaksa hadir sebagai saksi.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda datang untuk mentafsir?
Ramai individu melakukan jenayah
kerana dendam.
i & gt; Ini dia
Saya rasa dia seorang kenalan
Bukan sahaja tidak ada peruntukan,
tetapi sistem perundangan juga
gagal melindungi mangsa…
Itulah sebabnya jenayah sedemikian
terus bertahan.
Tambahan pula…
Nah, banyak kes diklasifikasikan
sebagai kesalahan yang tidak boleh didakwa.
Ini mengakibatkan penalti kecil,
dan mangsa takut jenayah balas dendam…
i & gt; Dia mempunyai fizikal yang baik
i & gt; Dia tampan
Jangan ambil gambar.
i & gt; Saya meminta anda untuk menjaga dia, & lt;
i & gt; bukan untuk mengintip dia
Dia bertanya tentang penampilannya.
Apa yang sepatutnya saya katakan?
Bahawa dia mempunyai dua mata, hidung, dan mulut?
Ya ampun.
Dia betul-betul jenis saya.
Selepas anda tiba-tiba memutuskan hubungan
i & gt; tiga tahun yang lalu, & lt;
i & gt; Saya mencari di mana-mana untuk anda
Tetapi tiada siapa yang tahu apa-apa.
i & gt; Kemudian suatu hari, saya melihat anda di berita
"Penterjemah bahasa isyarat, Hong Hee-joo."
Ia adalah hebat untuk melihat anda
Saya minta maaf saya tidak menghubungi anda.
Hee-joo,
anda sihat, bukan?
Anda masih pandai menandatangani.
i & gt; Itulah bagaimana saya boleh bercakap dengan anda
Betul.
Mulai minggu ini,
Saya akan pergi ke stesen
di mana anda mentafsir berita.
Saya telah mengambil program baru.
JI SANG-WOO
Apakah jenis program?
Ia dipanggil "Laporan Jenayah."
Ia meliputi kes jenayah.
Ada kes selsema yang saya sendiri
nak selesaikan. Jadi saya bersetuju untuk melakukannya.
Tunggu.
Beri saya nombor anda.
Saya akan telefon apabila saya pergi ke stesen.
Seronok dapat berjumpa dengan anda.
Selain pengukuhan
undang-undang penalti yang berkaitan,
pakar telah bersuara
perkhidmatan bersepadu itu
dalam psikologi, penjagaan kesihatan,
dan sokongan undang-undang perlu disediakan.
& Lt; i & gt; Pn. Hong telah pulang dengan selamat
Saya akan menyediakan laporan tambahan
mengenai langkah dan penalti.
Seterusnya.
Seterusnya. Okay.
Seterusnya, kami membincangkan keganasan dating. Nah…
Ini mengenai…
- keganasan sekolah.
- Tunggu.
Mari kita bincangkan perkara ini dahulu.
Kedudukan jurubahasa isyarat
di pejabat presiden.
saya nampak.
PENEMPATAN PRESIDEN
DARI TAFSI BAHASA Isyarat
ini?
IBU
PANGGILAN TERLEPAS
TEKS BALIK ATAU ANGKAT TELEFON
SAYA DI HADAPAN TEMPAT ANDA.
ANDA LEBIH BAIK…
Kenapa awak tak angkat telefon
atau pergi ke doktor kulit?
Kenapa awak tak pernah buat apa yang saya suruh?
Mula mengambil ini mulai hari ini
dan sediakan badan anda.
Dan ini.
Apa pendapat anda?
Ini pakaian kerja.
Anda menyedihkan.
Kenapa saya masih perlu
bawa benda macam ni
dan mengajar anda segala-galanya?
Adakah anda benar-benar seorang ibu
dan bukan germo?
Apa yang awak cakap ni?
Dengar dengan teliti.
Apabila In-a melarikan diri
dan anda bersetuju untuk menjadi sub,
apa yang awak cakap?
Anda berani mengenakan syarat
tentang ayah kamu.
Supaya dia ditempatkan di rumah jagaan yang baik.
Itu hanya jika anda mengekalkan perkahwinan ini
dan menunaikan kewajipan anda dengan betul
sebagai isteri Sa-eon.
Jika ada yang tidak kena,
ayah awak akan keluar
di jalanan sejurus esok.
Adakah anda faham?
Ya, begitulah kamu.
Masa ayah awak digunakan
terhadap anda, anda tidak boleh berbuat apa-apa.
i & gt; Dia betul
i & gt; Ini adalah kelemahan
Apabila seseorang menyentuhnya, anda tersentak,
i & gt; menggeletar tidak terkawal, & lt;
i & gt; dan bersungguh-sungguh cuba untuk mempertahankannya
i & gt; Saya akan cuba yang terbaik
i & gt; Tetapi, ibu, & lt;
i & gt; Saya sangat ingin tahu
Setelah saya berjaya melarikan diri dari penjara ini,
i & gt; apa ungkapan yang anda akan mempunyai?
& Lt; i & gt; Ini adalah salah tanggapan bahawa pendirian yang kukuh
meningkatkan peluang anda untuk menang
i & gt; dan yang lemah melakukan sebaliknya
i & gt; dalam rundingan
Mendapatkan pembunuh bersiri untuk bercakap
akhirnya bergantung pada membina hubungan.
Dalam rundingan tanpa kepercayaan,
tiada kemenangan.
Bagaimana dengan awak?
Sejauh manakah anda memahami lawan anda?
Adakah anda membuat keputusan?
Adakah ada sebab
untuk menetapkan masa dengan sempurna?
i & gt; Itu terpulang kepada saya
i & gt; Jadi?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Adakah anda akan meletakkan semuanya kembali atau membayar saya?
Sebelum itu,
i & gt; Saya ingin tahu tentang sesuatu
i & gt; Hong Hee-joo
Seluruh bangsa berfikir
Hong In-a, anak perempuan sulung
pengerusi Chungwoon, ialah isteri saya.
Jadi mana awak dapat
maklumat anda tentang Hong Hee-joo?
Secara kebetulan,
Adakah anda rapat dengan saya?
Memandangkan tiada siapa yang tahu
tentang ini kecuali untuk keluarga,
awak mesti rapat dengan saya.
& Lt; i & gt; Tidak, tunggu! & lt;
Apa yang penting sekarang?
Ayuh, kawan.
Anda masih tidak faham, bukan?
i & gt; Saya akan membawa anda ke bawah
i & gt; Saya akan menjenamakan anda
i & gt; dengan surat merah
i & gt; Saya tahu
apa?
Seorang lelaki gila
merempuh kereta Hong Hee-joo,
& Lt; i & gt; menikam sandaran kepalanya dengan pisau, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan meninggalkan lebam & lt;
pada dahi, leher, dan bahunya.
Biar saya jelas.
Tidak akan ada kompromi.
Adakah anda benar-benar berfikir itu?
Saya ada sesuatu yang sangat menarik.
& Lt; i & gt; Bagaimana itu? Bolehkah anda melihatnya?
Masih tiada ruang untuk berkompromi?
i & gt; Apakah ini?
awak suami dia,
dan anda tidak dapat mengenalinya?
Tidakkah anda membuatnya terlalu jelas
bahawa dia bukan isteri sebenar awak?
i & gt; Saya bertanya apa ini
i & gt; Berterus terang dengan saya
Ini Hong Hee-joo…
peha.
i & gt; Saya tidak akan berkata apa-apa sekarang
Bagaimana saya akan menggunakan foto ini
dan cerita macam mana yang akan saya tambahkan…
Saya akan serahkan itu kepada imaginasi anda.
Macam mana saya tahu
bahawa ini adalah foto Hee-joo?
Soalan yang pelik
Anda sepatutnya menjadi suaminya.
Tidakkah anda tahu Hee-joo
mempunyai tahi lalat yang unik di pahanya?
Bagaimana anda boleh tidak tahu?
Adakah anda tidak berminat, atau…
adakah anda tidak pernah melihat dia berbogel?
406, adakah anda sudah berkahwin?
apa?
Adakah anda sudah berkahwin?
Ya, maksud saya, tidak!
Bilakah kali pertama anda bersama seorang wanita?
maafkan saya? apa?
i & gt; Saya bertanya kepada anda soalan
Jawab saya, dasar sesat.
& Lt; i & gt; sesat? & lt;
Ya.
Seorang pervert yang menggunakan gambar palsu yang murah
untuk berkhayal, mengganggu,
i & gt; dan memfitnah isteri saya
Saya rasa memeras ugut tidak mencukupi,
jadi saya akan tambah satu lagi
kepada senarai kesalahan anda.
Perkara 13
Akta Jenayah Keganasan Seksual,
jenayah kelucahan
menggunakan media komunikasi.
Keganasan seksual?
Kalau awak nak ugut saya,
maka lebih baik awak buat kajian tentang saya.
i & gt; Saya tahu dia lebih baik daripada sesiapa sahaja
Jangan buang benda sembarangan.
Anda kenal dia dengan baik?
Apa yang anda tahu?
Anda hanya berpura-pura menjadi suaminya.
Ia bukan foto palsu.
Anda harus menyemak sendiri.
Lihat sama ada itu pahanya atau tidak!
Semak sendiri!
Tunggu…
Apa yang saya cakap tadi?
- Adakah anda mendapat isyarat?
- Ya.
Melebihi sepuluh minit membantu.
Lokasi yang disangkakan
ialah Seocho, Gangnam, atau Yongsan.
Ia adalah anggaran kasar, tetapi ya.
Kami akan mengenal pasti suspek
berdasarkan petunjuk yang saya berikan.
Apabila saya bertanya kepadanya sama ada dia sudah berkahwin,
dia menukar jawapannya.
Apabila bingung,
jawapan pertama selalunya adalah kebenaran.
Walau bagaimanapun, ada peluang
dia bercerai baru-baru ini
atau mempertimbangkannya.
- Ambil pendekatan yang luas.
- Ya, tuan.
Dan dia terpinga-pinga
apabila saya bertanya kepadanya soalan seksual.
Jadi dia mungkin mempunyai prior.
Semak semua pesalah seks
dan cari web gelap.
- Ya, tuan!
Ya, tuan.
Juga, cari sumber foto ini…
i & gt; Ini paha Hong Hee-joo
Tuan?
Tak kisahlah. Mulakan.
Dia nampak sangat marah.
Saya mesti gila!
Semak apa? apa?
Tetapi apa? Foto palsu?
Adakah dia tahu betapa gigihnya saya bekerja
untuk mengambil gambar itu?
"Saya mengenalinya lebih baik daripada sesiapa pun."
"Jangan buang benda sembarangan…"
Apa yang dia tahu?
i & gt; Apa itu?
Mengapa dia datang?
Pejabat presiden
akan mengumumkan bahawa mereka sedang merekrut
jurubahasa bahasa isyarat tidak lama lagi.
Awak kata awak nak sambung kerja.
Tiada keistimewaan.
Jika anda mahu melakukannya,
dapatkan tempat anda di sebelah saya.
Pejabat presiden?
tiba-tiba?
3 TAHUN LALU
Adakah anda membuat ini?
Katakan kita memakannya.
Apa seterusnya?
Hong Hee-joo.
Tengok saya.
Adakah anda mahu petua?
Jangan cuba ada perasaan pada saya.
Biarlah semuanya berlalu.
Anda tidak perlu berlagak seperti boneka
di hadapan saya.
Jangan buat semua yang ibu suruh.
Biar saya jelas.
Awak bukan sebahagian daripada rancangan saya.
Jadi, mulai sekarang,
jika anda mengganggu atau menghalang saya,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Bagaimana dia boleh menerkam masuk ke dalam bilik saya
tengah malam macam tu?
Tapi kenapa dia tak periksa?
Dia tak tanya saya pun.
Kenapa saya peduli?
bertenang.
Saya hanya tersentak.
Tidur sahaja.
Menjelang pilihan raya presiden,
hasil tinjauan pendapat umum HBC
berada dalam
Paik Ui-yong
i & gt; Parti Kebebasan dan Keadilan
i & gt; kedudukan pertama dalam tinjauan pendapat awam
Adakah anda melihat hantu?
Kenapa awak terkejut sangat?
Saya akan pergi pada sebelah petang.
Bagaimana dengan sarapan pagi?
Saya tidak pernah skip sarapan pagi.
i & gt; Dia memberitahu saya
i & gt; untuk membuat sarapan, bukan dia?
Tiada kopi semasa perut kosong.
Papan pemotong.
Pisau.
kuali.
Hidupkan ia.
Anda akan mendapat pengawal baru.
Saya dengar mereka kehilangan awak di mahkamah.
Itu adalah...
Lalu apa yang berlaku?
Apa yang awak buat?
Seorang rakan kolej
Rakan kolej?
Adakah anda rapat?
Adakah mereka boleh dipercayai?
Adakah kawan ini seseorang yang boleh anda percayai?
Dan selama ini, saya fikir…
anda hidup dengan tenang dan patuh
di bawah kawalan saya.
Adakah saya tersilap?
Makan semuanya.
PEGAWAI TADBIR PARK DO-JAE
Hasil analisis suara awal
berada dalam
Adakah dia membuat ini untuk saya?
DIA SEORANG YANG BAIK.
SAYA AKAN SENTIASA BERSAMA ANDA!
MUDAKU BERSINAR KERANA ANDA!
maafkan saya.
- Dialah!
- Dia di sini!
awak okay tak?
Bagaimana dengan awak? awak okay tak?
ya.
Itu panas.
JI SANG-WOO
Oh, saya. awak yang satu
muncul dalam rancangan kami.
Ya.
Saya datang untuk pra-temuduga.
Dan mengalami musibah.
Maaf tentang itu.
Tidak, jangan cakap begitu.
Peminat itu mengganggu.
Kecoh macam tu.
Tunggu sekejap.
"Peminat mengganggu"?
Kecoh ke?
maksud saya,
untuk menangkap rancangan muzik atau prarakaman,
anda perlu membeli album, menyertai kelab peminat,
datang awal, beratur, dan terus menunggu
jika rakaman ditangguhkan.
Ia bukan kecoh.
Sepatutnya ia dinamakan berbakti.
Pernahkah anda terbakar dengan semangat
tentang sesiapa sebelum ini?
Lengan saya rasa agak melecur.
Oh, itu…
Maaf tentang itu.
Jika naksir seseorang adalah
agak serupa dengan menjadi peminat seseorang…
Kemudian, ya. Saya pernah melakukannya sebelum ini.
Bagaimana dengan awak? Anda peminat siapa?
Nah…
Dia mempunyai suara yang bagus.
Penyanyi?
Dia kacak.
seorang pelakon?
Dia seorang yang dihormati
dan disayangi oleh bangsa.
Saya akan meninggalkannya di situ.
Bagaimanapun,
hubungi saya jika anda terpaksa pergi
ke hospital.
NA YOU-RI
HBC ANCHOR
HEE-JOO
& Lt; i & gt; Ayuh, lelaki. & lt;
i & gt; Anda masih tidak faham, kan?
i & gt; Saya akan membawa anda ke bawah
i & gt; Saya akan menjenamakan anda
i & gt; dengan surat merah
Sukar untuk mengenal pasti seseorang dengan ini.
saya minta maaf.
Ia bukan penukar suara biasa.
Suara disulitkan.
- Kami memerlukan masa untuk menyahsulit--
- Saya tidak kisah bagaimana.
Beritahu saya apabila anda mendapat keputusan.
Ya, tuan.
Kami menapis rekod seks
pesalah dan mencari web gelap.
Saya melihat ke dalam kamera pemuka kenderaan 1575,
dan ia pada masa itu.
Tetapi…
Tak kisahlah.
Apa itu?
Saya cuba meningkatkan kualiti
daripada rakaman semalam,
dan saya dapati sesuatu yang pelik.
Bahagian ini.
Berhenti.
Putar semula.
Di sini. Zum masuk.
Dia akan sangat gembira melihat anak perempuannya.
Dia beraksi hebat sejak kebelakangan ini.
Harta karun kelab kami!
Kebanggaan kelab kami!
Mari beri tepukan gemuruh!
Kim Yeon-hui!
Kebaikan!
Kesedihan yang baik.
Mengapa anda memilih hari ini untuk melakukan ini?
Pakai ini sekarang! cepat!
saya minta maaf sangat.
Dia baik-baik sahaja pagi ini.
Berapa kali saya beritahu awak?
Anda tidak perlu membuat persembahan
di kelab malam lagi, ayah.
Begitulah.
Adakah ia baik?
Tidak kira apa yang saya bawa,
anda berkeras untuk makan itu.
jangan pergi.
Yeon-hui, saya akan buat yang lebih baik.
Jadi tolonglah…
Tolong jangan pergi, Yeon-hui.
Anda sepatutnya berkata demikian…
apabila ibu mengemas begnya untuk pergi.
Mengapa anda tidak berkata begitu?
Anda mencari rezeki
dengan mulutmu itu sepanjang hidupmu,
jadi anda boleh sekurang-kurangnya menjerit
atau kutuk dia!
Atau…
sekurang-kurangnya anda boleh menyimpan saya dengan anda.
Impian anak perempuan kami
adalah untuk menjadi sauh.
Bukankah itu keren?
Jadi…
besarkan Hee-joo dengan baik supaya dia boleh menjadi sauh
di stesen penyiaran yang betul
dan tidak akan berakhir
di kelab malam murah seperti saya.
Okay?
Adakah itu sebabnya…
awak hantar saya pergi?
Tapi ayah…
Ayah, perkara itu…
sejak saya menjadi Hong Hee-joo
bukannya Na Hee-joo,
Saya tidak pernah mengalami hari damai.
Saya berpura-pura bisu,
tinggal dalam bayangan Hong In-a.
Saya tidak ingat siapa saya lagi.
Saya sangat muak dengan ini. Saya mahu berhenti.
Ayah!
Ancaman?
Tunggu.
Seorang lelaki menghantar gambar isteri berbogel--
Dia tidak telanjang.
sama ada cara.
Dia menghantar sekeping gambar yang tidak senonoh
dan mengancam suami
untuk menamatkannya dengan isterinya.
Ya.
Apa bunyinya?
Ia jelas. saya pasti…
Hei.
ini tentang siapa?
jangan tanya. Anda pasti apa?
Apa pendapat anda? Ia jelas.
saya pasti…
ia adalah satu urusan.
Saya fikir kereta itu diambil secara paksa,
tetapi dia masuk secara semula jadi.
Seolah-olah dia membuka pintu untuknya.
Hello...
Apakah itu? Adakah dia meletakkan telefon?
PAIK SA-EON
Paik Sa-eon, saya beranikan awak untuk menutup telefon sekali lagi!
i & gt; - Saya meletakkan telefon
- Tunggu!
i & gt; Sekarang sukar untuk memberitahu
i & gt; siapa yang lebih terdesak
Saya tidak akan berdiam diri jika awak bertindak begini.
Tunggu.
apa?
i & gt; Jika anda mahu bercakap dengan saya yang teruk, & lt;
kemudian tunggu.
Orang sesat macam awak
layak mendapat penalti seperti ini.
Bersangka baik dan tunggu.
Hubungi saya semula dalam masa lima minit.
PAIK SA-EON
Adakah dia hilang akal?
& Lt; i & gt; Orang yang anda…
PAIK SA-EON
Orang yang anda cuba hubungi...
Orang yang anda cuba...
PAIK SA-EON
Bertenang
i & gt; Jangan mendapatkan bekerja sehingga
- Bertenang...
- Kerja bagus.
Mulai sekarang, tunggu merangkak seperti itu.
i & gt; Jangan mendapatkan bekerja sehingga
Siapa tahu?
Saya mungkin melemparkan anda tulang.
Apa yang awak cakap, bangsat?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya benar-benar tidak akan bertahan untuk ini.
Jangan menyesal kemudian hari.
PAIK SA-EON
Telefon yang anda panggil dimatikan.
Anda akan diarahkan ke mel suara.
Bayaran tambahan mungkin dikenakan selepas bunyi bip.
PAIK SA-EON
Telefon yang anda panggil dimatikan.
Anda akan diarahkan ke mel suara.
Yuran tambahan...
& Lt; i & gt;… dijangka bergerak ke utara
& Lt; i & gt; dan menekankan bahawa kita mesti sentiasa berwaspada
Berita tergempar.
& Lt; i & gt; Pada 10:07 p.m. malam tadi,
i & gt; berlaku letupan
di pejabat di Yeouido
i & gt; mengakibatkan kecederaan
& Lt; i & gt; Jabatan bomba & lt;
i & gt; sedang menyiasat punca kebakaran
Mari kita pergi ke tempat kejadian sekarang
Seorang lelaki berpakaian hitam berkopiah
i & gt; memanjat tangga dengan beg penghantaran
i & gt; Dia mengambil apa yang kelihatan seperti kotak pizza
keluar dari beg
i & gt; dan memasuki lorong tingkat lima
Seketika kemudian, api merah terang merebak
i & gt; dan asap hitam naik
Ini adalah pejabat
i & gt; di mana enam orang telah cedera
Asap berlarutan, bersama mangsa'
serpihan komputer bertaburan di sekeliling
Menurut laporan,
Penjenayah menyimpan dendam
i & gt; dan berulang kali dibuat
panggilan telefon yang mengancam,
i & gt; membayangkan jenayah yang dirancang
HBC mempunyai rakaman eksklusif
panggilan telefon pelaku
Tentukan sebelum esok
Atau kita boleh membayar dua bilion won.
Anda mempunyai sehingga esok
& Lt; i & gt; Saya akan membunuhnya. Adakah anda mendapatnya?
& Lt; i & gt; Ayuh, lelaki. & lt;
i & gt; Anda masih tidak faham, kan?
Pelaku,
yang telah membuat ugutan,
bakar
ke pejabat mangsa malam tadi.
- Jabatan bomba...
- Kebakaran?
Bilakah saya melakukan itu?
Mungkin ada korban,
i & gt; tetapi tindakan pantas mengelakkan bencana
Polis, bomba, dan forensik
i & gt; sedang menjalankan penyiasatan
Mereka akan membentuk pasukan yang berdedikasi
i & gt; untuk melihat ke dalam kejadian itu
Ini adalah Jang Seok-hyeon dengan HBC.
Kebelakangan ini,
tiada apa yang masuk akal.
Tidak mungkin ada Hong Hee-joo
Saya tidak tahu tentang.
Saya perlu mencari tahu
yang mana satu yang sebenar.
Sekarang ini,
awak satu-satunya ketua saya.
Jadi bekerjasama.
Adakah anda mahu menanggalkannya…
atau patutkah saya?
APABILA TELEFON BERBUNYI
3 TAHUN LALU
Adakah anda membuat keputusan?
Batalkan perkahwinan esok
Pastikan perkahwinan diatur ini
i & gt; tidak pernah berlaku
Atau saya akan mendedahkan semua rahsia keluarga anda
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda juga
Adakah Hong Hee-joo...
i & gt; berkahwin dengan anak lelaki
keluarga Yeonghwa Construction?
Adakah itu benar?
i & gt; Ia benar
& Lt; i & gt; Sampah itu adalah orang terakhir
& Lt; i & gt; bahawa anak perempuan keluarga berpengaruh & lt;
i & gt; akan berkahwin
& Lt; i & gt; Dan satu-satunya wanita yang sanggup menjual & lt;
Anak perempuannya kepadanya ialah ibu Hee-joo
Perkahwinan akan diadakan
i & gt; seperti yang dirancang esok
Walau bagaimanapun,
i & gt; mari kita bertukar pengantin perempuan
i & gt; Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bermaksud...
& Lt; i & gt; Ia tidak akan menjadi anda. Ia akan menjadi kakak anda
APABILA TELEFON BERBUNYI
Anda tidak tahu apa yang saya cuba lakukan
atau apa yang saya cuba lihat, bukan?
Jurubahasa Hong Hee-joo?
Adakah anda menyukainya?
Adakah anda mengesyaki saya dan Sang-woo?
Anda sangat mengenalinya.
Bagaimana dengan saya?
Berapa banyak yang anda tahu tentang saya?
Kak!
Panggil dia. Teruskan memanggilnya
Ayah!
Anggap saja ia sebagai mimpi buruk.
Lupakan semuanya.
Terjemahan sari kata oleh: Sue Mounce